Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Nama saya Kang Hanna.
Saya sentiasa mahu berjumpa dengan awak.
Ini menghina bahawa anda tidak mengenali saya,
tetapi saya mengenali anda.
Nampak tak betul, kalau awak tanya saya.
Berapa umur anak anda sekarang?
Jadi, anda ingin tahu bila ia bermula?
Dia berumur sembilan tahun.
Ibu Junik kata
anak saya sama seperti Junik pada usia itu.
Mahu bermain LEGO dengan saya?
Dia suka melukis
dan dia sangat pandai menyanyi.
Dia sentiasa berharap untuk
bermain bola sepak dengan ayahnya pada hujung minggu.
Walaupun dia hanya melihatnya
sekali atau dua kali seminggu,
dia menyayanginya
lebih daripada sesiapa pun di dunia.
Tetapi daripada bermain dengan ayahnya,
kini dia dalam terapi bermain,
kerana ayahnya telah dibunuh.
Berlaku di gereja
semasa dia menyanyi dalam koir.
Dia melihat semuanya.
Anak anda melihat ia berlaku?
Eunseong menyanyi
dalam Little Tree Boys Choir.
MASSA UNTUK KEAMANAN
ENTRANCE HYMN
THE LITTLE TREE BOYS KOIR
apa salahnya
tiada apa.
Setiap hari, saya tertanya-tanya,
adakah saya masih membenci awak seperti saya
jika anak saya tidak melihat ia berlaku?
Sejak hari itu, kesedihan dan kesengsaraan anda
telah dilihat di seluruh negara.
Anda menangani kesedihan anda dengan begitu anggun.
Anda kelihatan cantik dalam profil.
Gambar anda ini,
khususnya, menyayat hati.
Macam mana awak tahan
lama air mata tu?
Semua orang berkata bahawa anda boleh bersedih
dengan rahmat dan maruah sedemikian,
tetapi saya memegang dada saya
dan meraung apabila ia berlaku.
Sementara mereka kagum
dengan kesedihanmu yang terpendam,
- Saya berlari-lari seperti orang gila...
- Junik!
- Sayang!
- …cuba melindungi anak saya seorang diri.
Kematian
suami saya yang sangat tragis, Jang Junik, yang berjuang untuk keamanan…
Dan semasa anda
memberitahu dunia
anda akan meneruskan legasi suami anda,
…ketika saya hampir terbunuh
dalam kereta api itu,
sepanjang masa saya berlari
ke arah saat ini.
Saya sangat hancur
Saya tidak sampai hati
menyentuh jaket yang ditinggalkannya.
apa yang awak nak?
Saya mendapat keputusan ujian DNA.
Saya akan memfailkan saman paterniti tidak lama lagi.
Saya akan memberitahu semua orang yang akan mendengar
bahawa anak rahsia Jang Junik ialah
menuntut segala
yang diambil daripadanya.
Oh,
dan nenek Junik menyokong kami
dalam tuntutan mahkamah.
Dialah yang mencadangkan
agar kita tinggal bersama mereka
untuk menunjukkan kepada semua orang
bahawa kami mendapat sokongan penuh keluarga.
Esok, kami akan berpindah ke rumah
yang pernah didiami Junik.
Ini semua jatuh pada Junik.
Patutnya dia mintak cerai kat aku.
Dia kadang-kadang boleh mementingkan diri sendiri seperti itu.
Saya boleh memberi anak awak lebih
daripada yang dia berhak.
Mari kita senyapkan semua ini.
Lebih baik dia begitu.
Itu yang saya tahu pasti.
Sama seperti
apa yang Junik beritahu.
Tiada apa yang sampai kepada anda.
Walaupun, tidak seperti anda, saya tidak mempunyai kesabaran.
Sebab kenapa saya bertolak ansur dengan semua itu
kerana saya sayangkan dia.
Anda fikir saya melakukan ini untuk wang?
Saya mahu meletupkan ini,
pastikan seluruh dunia tahu
bahawa saya adalah orang yang sangat disayangi oleh Junik,
bahawa saya mempunyai anaknya,
dan bahawa kesedihan anda semua hanyalah pertunjukan.
Tidak ada yang namanya
kesedihan yang anggun.
Kesedihan yang sebenar akan sentiasa menjadi sia-sia.
Ia membuatkan anda menjerit dan meronta-ronta
seperti binatang buas.
kat mana tu?
Malmö, Sweden pada 2022,
semasa saya berumur enam tahun.
Nampak hebat.
Adakah anda mahukannya?
Baiklah, terima kasih.
Saya ada banyak lagi.
Saya telah banyak mengembara.
Ini mesti kali pertama anda
kehilangan seseorang yang anda sayangi.
Ini adalah ketiga saya.
Bersedih memerlukan banyak tenaga.
Ia bermula dengan kemarahan, kemudian kehinaan,
kemudian dendam, penyesalan, dan rasa bersalah.
Dan apabila anda telah melalui semua
emosi itu, kesedihan sebenar bermula.
Kesedihan yang sebenar
sangat tenang
dan seberat satu tan batu bata.
Jadi jangan letihkan diri anda lagi.
Anda perlu boleh menjaga
anak anda.
Junik benar-benar sengsara!
Semua kerana awak.
Awak tak pernah sayang dia kan?
Bilakah kali terakhir anda tidur bersama?
awak tahu,
Saya mahu menyelamatkan lelaki yang saya cintai
daripada perkahwinannya yang mengerikan.
Junik pula yang lemas,
berpegang pada batu ketika dia tenggelam!
Biasanya, saya tidak melawan yang lemah,
tetapi jika terpaksa, saya tidak akan berundur.
Tarik diri anda, Cik Kang Hanna.
Walaupun selepas anda berjaya melalui
sesuatu yang dahsyat ini…
tidak pernah ada jaminan
ia tidak akan berlaku lagi.
Adakah anda tahu bahawa saya mereka
kalung yang anda pakai ini?
Ia merupakan reka bentuk yang paling popular
sejak 2,000 tahun yang lalu.
Nampaknya,
ia telah menjadi reka bentuk yang paling popular
selama 2,000 tahun yang lalu.
Saya seorang pereka barang kemas.
Adakah anda tahu apa yang saya doakan
semasa saya membuat ini?
Bahawa anda akan dapat merasakan
kesakitan yang sama seperti saya.
Tuhan menjawab doa dengan cara yang misterius.
Awak fikir saya bukan ancaman.
Tetapi saya akan melakukan apa sahaja
untuk membuat anda menangis.
Saya berjanji, saya akan melihat air mata itu
ketika ia jatuh ke tanah.
Cikgu Seo.
saya okay.
TEMPEST
Berapa lama anda tahu?
Rasanya dia telah menemui cara
untuk bertemu dengan anda.
Beritahu saya berapa lama awak
memperbodohkan saya, Ibu!
Dia pakar.
Dia sengaja mengejar Junik
dan menggunakannya.
Semuanya sudah saya uruskan
sebelum pilihan raya.
Saya menawarkan sejumlah wang yang banyak,
dan dia bersetuju untuk berpindah ke luar negara.
Ia menjengkelkan.
Dan sekarang, saya telah kehilangan peluang saya selama-lamanya.
Peluang untuk pergi ke Junik
dan akhirnya memberitahu dia saya akan pergi.
Saya akan membawa dia kembali hanya untuk menceraikannya
jika saya boleh!
saya tahu.
Rasanya seperti anda berputar ekor
menjadi ketiadaan.
Tetapi anda tahu apa?
Ini tidak akan membunuh anda.
Sekarang ini, rasanya dunia anda
telah terbalik.
Tetapi menjelang pagi esok,
anda akan bangun dan melihat ia tidak begitu teruk.
Dan kemudian suatu hari,
anda akan sedar bahawa ia menjadikan anda lebih kuat.
Saya patut tahu.
Saya telah melaluinya banyak kali.
Kenapa awak suruh saya bertanding jawatan presiden?
Untuk mengaibkan saya di hadapan semua orang?
Anda tahu, bukan?
Bahawa perempuan simpanan itu akan tampil ke hadapan.
Ini adalah peluang untuk anda.
Nampak tak?
Peluang untuk keluar dari bayang Junik
dan berlari sebagai orang sendiri.
Untuk menunjukkan kelemahan anda
dan membiarkan orang ramai menerima anda kerananya.
Peluang untuk membuktikan dia tidak boleh menghancurkan anda,
dan untuk menunjukkan kepada semua orang bahawa anda akan
mengatasi ini, tidak kira apa masalahnya.
Kadang-kadang, anda terdengar benar-benar gila.
Mulai saat ini,
Saya memutuskan semua hubungan dengan awak.
Anda tidak boleh menjadi presiden tanpa saya.
Ini bukan cara saya mahu
memenangi pilihan raya.
"…DIMILIKI OLEH LIM OKSEON"
betul tu. Saya batalkan kontrak kita.
Anda benar-benar fikir
anda boleh lari dengan ini?
Apabila saya meninggalkan tempat ini, hanya
satu perkara yang saya pastikan untuk diambil.
Kotak barang kemas yang awak berikan kepada saya.
Awak ingat?
Isi ini dengan hadiah daripada Junik
selama ini.
Ia akan membawa anda kebahagiaan.
Ibu, ini adalah pengelakan cukai.
apa yang awak cakap ni?
Ini adalah potongan cukai yang sah.
Saya tidak sangka
barang kemas akan menggembirakan saya.
Jadi sebaliknya,
saya mula mengumpul rahsia awak.
Apa masalah awak?
Sejak awak kahwin dengan perempuan tu,
awak buat perangai pelik!
Dia tiada kaitan dengan ini,
jadi jangan salahkan dia.
Saya enggan menjadi sebahagian
daripada sebarang jenis penipuan cukai.
Kerana saya fikir
mereka boleh melindungi saya suatu hari nanti.
2007 SUKU 1
PENIPUAN PERAKAUNAN PENYATA KEWANGAN
Terima kasih kepada koleksi saya,
saya boleh bekerjasama dengan anda,
walaupun mengetahui dengan tepat
jenis orang anda.
Jadi sekarang, pastikan perempuan itu diam.
Lebih baik saya tidak mendengar apa-apa
tentang dia lagi.
Anda tidak pernah mempunyai kesopanan
untuk melawat saya, jadi inilah saya.
Jadi, saya nampak awak dah jumpa cucu saya.
Tidakkah anda fikir dia berharga?
Dia sama seperti bapanya, bukan?
Adakah anda sedar sekarang
anda adalah wanita yang dahsyat?
Anda hampir membiarkan Junik mati
tanpa anak seperti itu.
Kami akan tinggal bersama
sebelum anda tahu.
Kita sepatutnya melakukannya lebih awal
semasa Junik masih hidup.
Bandar.
Ingat senarai yang kami buat
untuk menderma harta pusaka saya?
Jalankan dengan segera.
Cik Seo, saya tidak tahu
apa yang awak maksudkan.
Adakah ini panggilan penipuan?
apa salahnya
Adakah anda berjanji kepada Hanna
sekeping harta pusaka saya sebaik sahaja anda mendapatnya?
Sebab awak nampak terkejut.
Adakah anda tahu tempat
di mana saya tidak perlu…
melihat atau mendengar sesiapa?
Ada sesuatu yang saya mahu lakukan.
Jadi beginilah rasanya.
Kali pertama anda menembak pistol,
bahagian yang paling sukar ialah mengendalikan mundur.
Itu bagus.
Anda memulakan permulaan yang hebat.
Anda berdiri teguh sepanjang masa
tanpa goyah.
Encik Paik.
Saya akhirnya faham hari ini
jenis keselamatan yang anda sediakan.
Saya berjaya melalui hari ini terima kasih kepada anda.
Adakah tangan anda sakit?
Menembak sering menyebabkan
beberapa ketegangan otot.
Inilah keadaan semasa
di Semenanjung Korea.
Di langit, penerbangan peninjauan AS telah
meningkat dengan ketara…
dan lebih daripada tiga kumpulan mogok pembawa
sedang menuju ke rantau ini.
AS sedang menggunakan rangkaian penuh
aset strategiknya
termasuk pengebom, jet pejuang,
senjata canggih, bekalan dan tentera.
Mereka sedang dikerahkan,
dan lebih dekat dengan semenanjung.
"TIGA TAHUN
PEMERINTAHAN TENTERA KAMI:"
"APA YANG TINGGAL
DALAM BAHASA BAWAH SEDAR KITA?"
Apa yang anda fikir ini bermakna?
Serangan AS ke atas Korea Utara akan berlaku.
Perang akan meletus
dalam beberapa hari akan datang.
Tuan.
Apa sebenarnya yang awak cakapkan?
Saya telah menjalani seluruh hidup saya takut perang.
Tetapi saya tidak pernah takut
seperti hari ini.
Tanda-tanda perang hanya saya bayangkan
telah muncul secara tiba-tiba sekali gus
sejak beberapa hari lalu!
Yeah, okay. Tetapi apa sebenarnya
yang anda katakan kami lakukan?
Tiada apa
yang boleh kita lakukan mengenainya, bukan?
Kita kena buat sesuatu.
Kita perlu turun ke jalan raya
dan bangkit melawan peperangan,
dan mengadakan vigil menyalakan lilin untuk keamanan,
berdoa di mana sahaja anda boleh
dan merayu kepada ahli politik
dan masyarakat antarabangsa…
yang kita tidak…
mahu perang di bumi kita.
Ini adalah senarai organisasi
untuk menderma.
Saya telah menyemak laporan kewangan
dan penyata audit mereka.
Saya memilih yang memberikan sekurang-kurangnya 85%
daripada jumlah hasil mereka
kepada projek perkhidmatan awam.
Mengikut sektor terdapat 20 organisasi
dalam kebajikan sosial…
"PRESIDEN CHAE
PULANG DARI LAWATAN CHINA"
"PERTEMUAN DENGAN PRESIDEN CINA
DIBATALKAN"
…15 dalam penyelidikan dan biasiswa,
10 dalam pendidikan,
enam dalam penjagaan kesihatan, empat dalam seni
dan budaya, dan lima dalam bidang lain.
Dr Im.
Anda di pihak siapa?
Sebelah orang kita.
Saya berpihak kepada rakyat kita.
Saya ingin melihat penyatuan semula
dalam hidup saya.
Jadi kita boleh hidup dengan…
Anda menyebarkan khabar angin
tentang perang yang meletus,
menggalakkan orang ramai merusuh.
Apa awak, seorang pengintip?
- Anda terlalu banyak bercakap.
- Jika anda takut perang,
kemudian baru mati
dan berhenti menangis untuk perhatian.
Dr Im. Apa yang berlaku kepada awak?
Oh, Munju.
Kita kesuntukan masa.
Dengar dengan teliti.
Sesuatu telah berlaku di Beijing.
Baiklah, Presiden,
sudah tiba masanya untuk anda memilih.
Adakah anda akan kehilangan Utara kepada China?
Atau adakah anda akan memenangi perang ini
dan menyatukan semenanjung sepanjang tempoh anda?
Saya rasa AS telah meyakinkan Chae Kyungsin
bahawa mogok pertama adalah satu-satunya pilihan.
Perang akan datang tidak lama lagi.
Terdapat tiga tanda yang jelas.
Pertama, pemusnah bunker untuk memusnahkan
pangkalan bawah tanah Utara.
Mereka sedang ditimbun di Okinawa.
Sebahagian besar daripada itu
telah digunakan.
Kedua,
kapal selam nuklear strategik AS,
USS Michigan.
Tidak lama dahulu,
satelit peninjau Rusia
mengesan ia berlepas dari
Pelabuhan Yokosuka.
BUNKER BUSTERS
SSBN USS MICHIGAN
Dan tanda yang paling pasti
ialah pemindahan warga AS.
Jika radio tentera AS memainkan
versi Sinatra
daripada "Have Yourself A Merry
Little Christmas," maka ia benar-benar berakhir.
Ia adalah isyarat bahawa pengeboman akan
bermula dalam masa 12 jam.
Maklumat itu boleh dipercayai?
Saya benar-benar berharap ia salah.
Cik Seo, kita kena pergi. Orang ramai datang.
Ia adalah katil kedua-ke-terakhir di sana.
Dr. Im, ikut saya.
Saya akan bawa awak ke tempat yang selamat.
tidak…
Saya tidak mempunyai kuasa lagi.
Awak satu-satunya, Munju,
yang boleh menghentikan ini.
Pergi dan beritahu orang.
Lakukan apa sahaja yang diperlukan.
apa yang awak nak?
Kami menjalankan tugas rasmi.
Tolong ketepi.
Bolehkah anda menunjukkan waran kepada kami?
Tidak.
Kami tidak perlu mengemukakan waran.
Ini jelas merupakan tangkapan haram.
- Dr. Im tidak melakukan apa-apa kesalahan.
- Tangkap dia.
Ke tepi.
Ini adalah hospital! awak buat apa?
Mereka bersama seorang penjenayah.
Kami sedang menangkap seorang pengintip.
- Hei, hei, hentikan mereka daripada mengambil gambar!
- Tiada gambar. Berhenti!
- Hei, hentikan mereka!
- Tunggu, tunggu, tunggu.
- Okay. jom pergi.
- Dr. Im.
Seseorang pergi ambilkan saya kerusi roda.
Hai, Miji.
- Cik Seo, saya sudah faham.
- Apa?
Ini adalah laporan mesej teks
daripada telefon rahsia Encik Jang.
Di sini.
Apakah ini?
Mereka kelihatan sangat mencurigakan, bukan?
Hampir seperti beberapa mesej berkod
dari Korea Utara.
Jadi saya Google, dan ternyata
ramai
yang dapat mesej macam ni.
Ia hanyalah ralat sistem
daripada pembekal telekomunikasi.
Anda tahu,
seperti teks automatik yang mengalir masuk
sejurus selepas anda mengaktifkan telefon baharu.
Tetapi apabila saya melihat lebih dekat,
saya melihat sedikit perbezaan,
hanya satu atau dua watak.
Ketika itulah ia melanda saya.
Kata laluan SincereMail
adalah sepanjang 15 aksara.
Lima belas…
Junik yang dihormati,
semuanya bermula kira-kira sebulan yang lalu,
apabila tiga anak kapal
dari kapal selam Korea Utara
berpaling tadah ke AS.
Menurut kenyataan mereka…
Kapal selam itu adalah
kelas 10,000 tan, bukan 3,000 tan.
Ia bukan sekadar sejenis
kapal selam diesel Soviet lama yang diubah suai.
Kapal selam baharu
sedang dibina di Korea Utara
bukanlah versi
kelas Romeo yang dinaik taraf seperti yang dipercayai pada mulanya…
Badan kapal berwarna hitam,
sekurang-kurangnya 140 meter panjang.
…tetapi sebenarnya
SSBN kelas 10,000 tan yang sangat maju.
…140 meter panjang, mungkin 10 meter lebar.
Krew kira-kira enam kali ganda KSS2.
Ruang untuk 160 anak kapal.
Dan ia mempunyai sayap kecil yang berada
di kedua-dua sisi busur.
Ia mempunyai 16 tiub pelancaran menegak,
disusun dalam dua baris lapan.
Ia kelihatan untuk peluru berpandu besar,
dengan diameter sekitar dua meter.
Dua meter diameter.
Jadi itu 16 instrumen menegak
di jambatan dalam dua baris lapan.
Seluruh agensi telah dibatalkan,
dan semua orang mula meneliti semua
imej satelit Korea Utara yang tersedia.
Akhirnya, mereka mengenal pasti
objek dalam beberapa imej tersebut,
hanya bayangan, tetapi cukup
untuk memulakan perancangan operasi.
Ia adalah padanan yang tepat. Ini mengesahkan
kenyataan kru kapal selam.
Nah, kita perlu mengesahkannya,
tetapi ini menunjukkan
kebarangkalian yang tinggi bahawa mereka adalah sama.
Kemudian kita mesti mengambil tindakan segera.
Sudah tentu, mengapa teragak-agak
apabila buktinya begitu jelas, ya?
Saya tidak percaya.
Bagaimanakah seseorang boleh membina kapal selam
tanpa bisikan yang bocor?
Bagaimana jika
pembelot Korea Utara berbohong?
Anda melakukan kesilapan yang sama
semasa Perang Iraq.
Itulah yang saya katakan.
Jadi saya ingin mendengar cerita
daripada mereka secara langsung.
Tetapi kemudian sesuatu berlaku.
- Letakkan tangan anda di atas dinding.
- Tidak…
Seorang anak kapal menembak dua yang lain
dan kemudian menghidupkan pistol pada dirinya sendiri.
Lihat jika mereka sudah mati. Lihat.
Tetapi keseluruhan kejadian
telah disapu di bawah permaidani.
Tiga kapal pengangkut pesawat,
Roosevelt, Reagan, dan Carl Vinson,
akan ditempatkan ke Korea untuk menghadapi
potensi krisis di semenanjung.
Persediaan untuk mogok
ke atas Korea Utara masih dijalankan,
dan satu-satunya bukti yang kami ada
ialah kenyataan anak kapal.
Tuan Yang Dipertua, boleh saya minta sesuatu?
Tuan Yang di-pertua, kita perlu pastikan
sama ada kapal selam ini adalah benar.
Kami tidak boleh bergerak ke hadapan berdasarkan
keterangan tiga saksi yang mati!
Tuan!
Junik,
Saya memutuskan untuk mengambil perkara
ke tangan saya sendiri
dan ketahui sama ada
kapal selam itu benar-benar wujud.
terima kasih.
Saya telah mencari rekod,
cuba untuk mengetahui
yang telah membeli komponen kapal selam.
Hei, saya masih merindui 2021.
Seperti yang saya syak, saya tidak mendapat apa-apa.
Tiada secebis bukti pun
menunjukkan bahawa Korea Utara sedang membina
kapal selam nuklear seberat 10,000 tan.
Namun…
ada satu nama yang selalu saya jumpa
berulang kali.
Seseorang yang mengimport
plat keluli struktur dari Poland…
penderia ketepatan dari Switzerland…
dan jurutera dari Sweden.
Nama itu Stella Young,
seorang pelobi senjata Amerika.
Tunggu, Stella Young ini katakan
orang Korea Utara mempunyai keupayaan
untuk membina kapal selam nuklear?
Saya mendengar khabar angin bahawa, selama
lima tahun yang lalu, dia telah mendakwa
bahawa Korea Utara memang mempunyai keupayaan
untuk membina kapal selam 10,000 tan.
Jadi saya mula melihat ke dalam dia.
IMBALAN PASPORT
STELLA YOUNG, AS
Bolehkah anda mengeluarkan
pasport tanpa gambar?
Saya pernah melihatnya sekali sebelum ini.
Pasport aset Romania yang saya lihat
tiada gambar.
Stella Young, adakah dia seorang pengintip?
Nah, menurut
rekod imigresennya,
dia memasuki Korea Selatan sepuluh tahun lalu
dan tidak pernah kembali.
Saya syak dia masih di Korea Selatan.
Tolong cari dia, Junik.
Ia satu-satunya cara untuk menyelesaikan
misteri di sebalik kapal selam ini.
Dan ini adalah e-mel terakhir
yang Adun Jang hantar kepadanya.
Anderson yang dihormati,
Saya rasa saya kenal wanita itu, Stella Young.
Saya akan menghantar e-mel kepada anda sebaik sahaja saya menyelesaikan masalah.
Dan dua hari kemudian,
Junik dibunuh.
Adakah anda fikir Stella Young berada di belakangnya?
Kapal selam nuklear strategik kelas Ohio Tentera Laut AS ,
USS Michigan, akan tiba di
pangkalan operasi Busan tidak lama lagi.
Ia sangat luar biasa untuk Tentera Laut AS
untuk melabuhkan kapal selam
di pelabuhan tentera asing
dan mendedahkannya secara terbuka.
- Adakah terdapat sebab di sebalik ini?
- Betul.
Uh, USS Michigan ialah salah satu
kapal selam nuklear strategik terbesar di dunia,
berukuran 170.6 meter panjang,
12.8 meter lebar…
Semuanya berlaku
seperti yang Dr. Im katakan.
"TANDA-TANDA PERANG"
" OPERASI PENGungsian AWAM AS NEO"
Jika itu benar-benar tanda perang…
Hanya ada satu perkara yang tinggal sekarang.
Bapa, Anak
dan Roh Kudus. Amin.
Saya tahu kenapa awak ada di sini.
Anda pasti dalam kesakitan.
Adakah perang akan datang tidak lama lagi?
hari ini?
Esok?
Seo Munju. awak.
Walaupun keadaan
paling teruk antara kita,
Saya masih percaya pada awak.
Saya fikir kami berdua berjuang
untuk menghentikan perang dengan cara kami sendiri.
Anda pernah menghantar saya nota
sebelum rundingan.
Perkara yang boleh kita kompromi
dan perkara yang tidak boleh dirundingkan.
Jadi bagaimana anda boleh berundur seperti ini?
Apa yang berlaku?
Apa yang membuatkan anda menerima kemungkinan
perang di Semenanjung Korea?
Semasa saya masuk ke dalam gereja,
seluruh hidup saya terpancar di hadapan mata saya.
Sepanjang masa saya hampir mati.
Sekiranya saya telah mati ketika itu.
Anda tidak akan pernah memahami trauma
terpaksa memilih antara hidup
dan mati berjuta-juta.
Anggap diri anda bertuah.
Saya tidak akan pernah memilih perang,
tidak kira keadaan.
Anda tidak tahu itu.
Anda akan memilih secara berbeza?
Apa yang boleh anda lakukan?
Duta Besar,
boleh saya minta sedikit masa anda?
Saya boleh menggunakan kebijaksanaan anda.
“Nampak tak
air Sungai Kuning
turun dari Syurga, mengalir ke laut,
tidak pernah kembali?"
"Tidakkah anda melihat cermin yang bersinar,
bersedih di dewan tinggi untuk rambut anda,
hitam sutera pada waktu subuh,
senja itu telah bertukar menjadi salji?"
Hello, Duta Besar.
Mata anda telah kehilangan ketenangan seperti biasa.
Awak nampak risau.
Mereka luas dengan kebimbangan.
Adakah anda prihatin tentang malam ini?
Adakah China sedar situasi itu,
Duta Besar?
Mengapa China bertolak ansur dengan perang di Korea?
Adakah anda mahu perang ini?
Semua orang mahukannya.
Saya nampak ada sebab di sebalik ini.
Alasan yang mendorong perang ini.
Duta Besar, pernahkah anda melihat
banjir Sungai Kuning dengan mata kepala anda sendiri?
Tidak, saya belum.
Airnya luas dan berkuasa.
Ia menyapu segala yang dilaluinya.
Ia sia-sia untuk menentangnya.
Adalah bodoh untuk berfikir bahawa manusia biasa
boleh membengkokkan kehendak syurga.
Anda tidak dapat memahami ini, Duta Besar,
kerana anda tidak pernah melihat
sesuatu yang benar-benar luas.
Sekarang, saya faham
anda ingin menghalang perang ini,
tetapi tiada apa yang boleh anda lakukan,
kecuali solat.
Berdoalah perang berakhir dengan pantas
seperti hujan musim panas, sengit tetapi sekejap.
Kerana jika berlaku kesilapan,
ia boleh meningkat kepada Perang Dunia III.
"Sebuah gunung yang kecil
boleh menaungi yang besar,
semata-mata kerana ia berdiri lebih dekat."
Apakah maksudnya, Yang Berhormat?
Ia adalah puisi lama yang ditulis oleh
seorang lelaki Korea bernama Chong Yagyong
ketika dia berumur tujuh tahun.
Saya percaya gunung kecil
boleh mengatasi gunung besar
sebab saya masih muda dan naif macam dia.
Jadi… saya akan lakukan apa yang saya mampu.
sangat degil.
Begitu cantik, begitu bijak.
Namun, anda akan mati.
TELUK SUYEONG, BUSAN
PESTA BUNGA
TELUK SUYEONG CERAMAH BERSAMA CALON SEO MUNJU
Rakan Korea saya.
Rakyat Busan
pada petang Ahad ini.
Malam ini, saya tidak akan bercakap tentang diri saya.
Sebab saya berdiri di hadapan awak
adalah untuk memberi amaran kepada awak
bahawa peperangan boleh meletus
sebelum matahari terbit esok.
W-Perang?
Adakah mereka berkata perang?
Bagaimana mungkin?
Biar saya katakan ini sekali lagi.
Dalam tempoh 24 jam akan datang,
Amerika Syarikat berkemungkinan
melancarkan serangan ke atas Korea Utara,
dan ada peluang yang sangat nyata
Semenanjung Korea boleh dihapuskan.
"AS AKAN MULAKAN SERANGANNYA…"
Bersedia untuk pesanan.
Dua hari lalu, Presiden
Korea Selatan menerima notis AS
mengenai mogok yang akan berlaku ke atas Korea Utara.
Sekarang pukul 7:02 malam,
dan kemungkinan besar Presiden Chae Kyungsin
berlindung di kubu bawah tanah
sebagai persediaan menghadapi perang yang akan datang.
Pada 6:50 petang, Instagram rasmi Blue House
menyiarkan
gambar presiden
menghadiri konvensyen Parti Rakyat,
tapi gambar tu rekaan.
Kepada mereka yang menghadiri konvensyen tersebut,
jika ada di antara anda yang telah melihat presiden
selepas masa itu, sila berikan bukti.
Puan Presiden, saya cuma ada satu soalan.
Apabila umatmu berdiri
di persimpangan jalan hidup dan mati,
adakah anda benar-benar akan kekal tersembunyi
di dalam kubu?
Unit operasi khas akan
tiba tidak lama lagi.
Anda perlu membuat keputusan anda.
Bersedia sehingga pesanan lanjut.
Pastikan sasaran dalam penglihatan.
AS mahu memulakan perang ini
kerana, sebulan yang lalu,
mereka mengetahui bahawa Korea Utara
sedang membina kapal selam nuklear.
Mereka percaya ini adalah
peluang terakhir mereka
untuk melindungi negara mereka
daripada serangan nuklear Korea Utara.
Setiausaha Pertahanan. serta merta.
Tetapi siapa yang akan memerangi perang
di Semenanjung Korea ini? Kami akan.
Malam ini, kita semua berjalan di jalan-jalan ini
dengan impian yang tidak terkira banyaknya.
Walau bagaimanapun, menjelang esok,
kita semua akan berkongsi hanya satu.
Bahawa kita, dan mereka yang kita jaga,
boleh bertahan dalam keadaan ini.
Tetapi bagaimana jika AS melancarkan
serangan ini berdasarkan risikan palsu?
Bagaimana jika kapal selam itu tidak nyata?
- Panggilan Zum. Teruskan, ayuh.
- Oh, ya, ya.
Dan kini, Penolong Setiausaha
Negara AS, Anderson Miller.
Puan Presiden.
Hello.
Nama saya Anderson Miller. Amerika.
Anderson,
kami dikelilingi oleh polis sekarang.
Tetapi anda mesti memberitahu kebenaran,
tidak kira apa.
Kapal selam yang AS rancang
untuk menyerang malam ini.
Adakah ia nyata atau rekaan?
Satu-satunya bukti
bahawa kapal selam ini wujud
berasal daripada keterangan yang tidak disahkan
oleh tiga pembelot Korea Utara,
seorang daripadanya membunuh diri
selepas menembak rakan-rakan anak kapalnya.
- Kita tidak boleh menerima kata-kata mereka.
- Meminta pesanan kemasukan sekarang.
Kami tidak boleh menunggu lagi.
Tambahan pula,
saya menerima video berikut.
Sebenarnya, sebenarnya,
saya tidak pernah melihat kapal selam itu.
Saya hanya mendengar khabar angin.
apa?
Tuan, saya rasa awak perlu lihat ini.
Lalu bagaimanakah kamu dapat bersaksi tentangnya?
Ketua jurutera menerangkannya
kepada saya secara terperinci.
Saya menghafalnya dalam perjalanan ke sini.
Mengapa ketua jurutera anda
menyuruh anda memberi keterangan palsu?
Saya rasa dia sedang mendesak untuk berperang.
Mulai saat ini,
perhimpunan ini dianggap haram.
Bersurai dan tinggalkan kawasan itu dengan segera.
Mercun adalah tanda.
Kebakaran pada letupan pertama.
Mulai saat ini,
perhimpunan ini dianggap haram.
Bersurai dan tinggalkan kawasan itu dengan segera.
Kami akan masuk.
apa?
Saya hanya boleh berharap bahawa saya salah tentang perkara ini.
Saya lebih suka dilihat sebagai orang yang menyebarkan
khabar angin dan menghasut rusuhan!
Tolong jadikan perkara itu
supaya tiada apa-apa yang berlaku malam ini
dan supaya esok kita semua selamat bangun.
Hei, Cik Seo!
Tolong semua, sebarkan mesej ini!
Lepaskan mereka! Sekarang!
Marilah kita semua bekerjasama untuk menghentikan peperangan ini!
Oh, sial.
saya sihat. Ia tidak menyakitkan.
Tekan ini selama tiga minit.
Sanho.
Saya betul-betul okay.
saya tidak.
Saya akan terus bercakap dengan awak,
dan saya perlukan awak untuk terus membalas, Munju.
Saya perlu pastikan
anda bernafas dengan baik dan sentiasa berjaga-jaga.
Anda juga ditembak?
Tengok muka saya.
Jangan tengok benda lain.
Okay.
Saya melihat sejumlah besar kerosakan tisu.
Tulang dan saraf sihat.
Bahagian seterusnya akan lebih menyakitkan.
Anda memerlukan jahitan.
Bolehkah ia menunggu?
Siapa yang akan melakukannya?
saya.
Tidak, tidak, tunggu. Ayuh.
Bagaimana dengan anestesia?
Ia akan lebih cepat
daripada memberi anda anestesia.
Untuk melindungi gigi anda
apabila anda mengetap.
Kerja bagus. Anda benar-benar hebat.
Anda seorang pesakit yang baik.
Saya menjerit
dalam kepala saya.
Dengan kecederaan seperti ini dalam pertempuran,
anda hanya mendapat satu minit untuk pertolongan cemas,
kemudian anda ambil pistol anda sekali lagi.
Gunakan pistol dengan lengan ini?
Sudah tentu.
Jika anda mahu menumbangkan
orang yang menembak anda.
Bajingan itu bernasib baik.
yang mana satu?
Orang yang menembak awak.
kenapa?
Jika mereka telah memukul tulang anda…
maka saya akan membunuh mereka.
PRESIDEN
REPUBLIK KOREA
Petang ini, saya berdiri di hadapan anda untuk bercakap
mengenai banyak kebimbangan dan ketidakpastian
mengelilingi keselamatan
Semenanjung Korea.
Memang betul, AS memang ada syak wasangka
tentang kapal selam nuklear
dari Korea Utara.
Walau bagaimanapun,
kepercayaan teguh saya ialah AS
tidak akan membuat sebarang keputusan
sehingga kewujudan senjata mereka
disahkan sepenuhnya.
Anda pernah berkata, "Jika anda boleh memahami
apa yang pihak lain mahu,
rundingan akan sentiasa berjaya."
Saya tahu anda mahu jadi presiden macam mana .
Akhirnya, saya pasti anda akan memilih
jalan yang menghalang peperangan.
"SAYA BOLEH BUKTIKAN
KAPAL SELAM TIDAK WUJUD"
Ini rancangan saya untuk malam ini.
Saya mempertaruhkan segala-galanya
dengan cadangan ini.
Biarkan saya menyelesaikan apa yang saya katakan,
dan saya akan membantu anda keluar dari kubu.
Tidak kira apa yang berlaku,
saya akan tinggal di sini.
Saya akan melakukan segala-galanya
untuk kekal dekat dengan awak yang saya boleh,
dan saya juga akan melindungi keamanan
sehingga ke akhirnya.
Rakan-rakan Korea yang hebat.
Malam ini, kita mesti melindungi satu sama lain,
dan lebih daripada sebelumnya,
teruskan seperti biasa,
percaya kepada kerajaan
dan ikut arahan kami.
Setakat itu sahaja.
Saya tidak dapat menjamin keselamatan anda.
Walau apa pun yang berlaku,
saya tidak pernah tahu rancangan awak.
Saya telah memberi amaran kepada anda, bukan?
Orang Amerika tidak menyukai anda.
Berhati-hati.
Soalan terakhir saya.
Ini mungkin tidak mudah untuk anda.
Mengapa meletakkan diri anda melalui semua ini?
Kerana rancangan serangan AS
terhadap Korea Utara
adalah berdasarkan maklumat palsu
dari awal lagi.
Bagaimana jika ini membawa kepada peperangan
di Semenanjung Korea
mengorbankan puluhan ribu nyawa,
mungkin lebih,
dan akhirnya, kami tidak dapati sebarang kesan
kapal selam yang sepatutnya ini?
Saya memerlukan laporan
tentang kesan wawancara Anderson ini
pada pilihan raya pertengahan penggal
di meja saya dalam masa tiga jam.
Jika kita telah menyerang Korea Utara pada tahun 1994,
mereka tidak akan mempunyai
satu bom nuklear hari ini.
Kami terlepas peluang yang sama pada 2006
dan sekali lagi pada 2017. Mengapa?
Kerana kami sentiasa sangat prihatin
kira-kira beberapa pilihan raya pertengahan
penggal enam bulan ke depan.
Jika kita menghapuskan
ancaman Korea Utara hari ini,
Amerika akan berterima kasih kepada kami
selama beberapa dekad!
Ke mana kita hendak pergi?
Catacomb mempunyai kabin yang boleh kita gunakan.
Saya baru sedar
saya tidak merancang langkah seterusnya.
Saya rasa saya fikir semuanya sudah berakhir.
Adakah ia hangat?
Berapa lama lagi sebelum saya sembuh?
Tiga hingga empat minggu.
Saya tidak akan dapat mencuci rambut saya
sendiri sehingga itu?
Saya takut tidak.
Bolehkah anda menembak dengan satu tangan?
Walaupun anda hanya mempunyai satu tangan
dan satu kaki, anda masih boleh menembak.
Walaupun anda ditembak di dalam hati,
anda masih mempunyai beberapa saat
sebelum anda mati.
Apa yang anda fikir
perlu anda lakukan pada masa itu?
Tembak lelaki yang menembak saya.
Pistol ini telah meragut
lebih 20 nyawa.
Ia memahami keinginan manusia
untuk membunuh musuh.
Saya rasa pistol ini suka saya.
saya nak awak…
untuk menjadi orang yang berbahaya, Munju.
Tidak pernah mempunyai ini sebelum ini.
Di kampung halaman saya,
diorang masukkan dedak ke dalam sup ayam.
Anda nampaknya menyukainya.
Saya tidak makan sebanyak ini
sekurang-kurangnya dalam tempoh sepuluh tahun.
Anda pasti sudah cukup lapar ketika itu.
Saya sentiasa boleh memberitahu apabila seseorang lapar.
Sepuluh tahun yang lalu
saya telah makan banyak pic.
Saya tidak boleh makan apa-apa lagi,
mual pagi saya sangat teruk.
Saya memanggil bayi itu Peach kerana itu.
Saya rasa saya tidak pernah kenyang sebegitu
sejak saya mengandung.
Lelaki atau perempuan?
Seorang budak lelaki.
Dia menendang tanpa henti.
Saya fikir pasti
dia akan suka bola sepak.
Jadi…
bila di rumah tu,
rasa lega sikit
mengetahui Junik mempunyai seorang anak lelaki yang suka bola sepak.
Tetapi ia lucu, anda tahu?
Wanita itu berkata dia mahu
merampas segala-galanya daripada saya, tetapi…
Saya rasa seperti saya akan menukar semua yang saya ada
hanya untuk tinggal di rumah itu.
Saya tidak pernah terfikir saya mahukan itu dalam hidup.
mak.
Berikut adalah ramalan cuaca
dari tentera AS…
…untuk esok.
Yang pertama ialah Seoul.
Esok langit cerah…
Kami orang Korea Utara
fikir perang boleh meletus
pada bila-bila masa,
jadi ia tidak akan mengejutkan kami.
Ia juga tidak akan mengejutkan saya.
Hari itu di gereja,
kami sahaja yang tidak terpengaruh.
Ketika semua orang melarikan diri
dari kematian…
… kamu berlari ke arahnya.
Apa yang anda akan lakukan
jika perang meletus, Sanho?
Jika bom nuklear akan datang,
Saya mahu bersama orang yang saya cintai.
Awak kata awak ada keluarga
di Utara, kan?
Adakah saya menghalang anda daripada bersama mereka?
Tidak.
Sekarang saya hanya mahu berada di sini.
peluru itu…
Saya sepatutnya mengambilnya daripada anda.
Patutkah saya berkata seperti ini?
Saya tidak pernah mahu…
untuk berasa gembira semula.
Kami tidak dapat menghentikan perang ini.
Buat kali terakhir…
Saya mahu awak berpura-pura…
ini hanya hari biasa.
Perhatian warganegara. Ini ialah
Pusat Kawalan Amaran Pertahanan Awam,
Kementerian Dalam Negeri dan Keselamatan.
Ini bukan latih tubi.
Amaran awal telah dikeluarkan.
Semua rakyat diarahkan
supaya segera bersiap sedia untuk pemindahan
dan terus ke tempat perlindungan bawah tanah terdekat
dengan teratur.
Ini bukan latih tubi.